전설의 용자의 전설
Caption by 슈펠
http://stadtfeld.tistory.com/
眠り解きあぐねて
잠에 지쳐 깨보니
君を見失い
널 놓쳐 버렸기에
壞したくなる今すべて
부숴버리고 싶어, 지금 이 모든 걸
望む言葉が
원하던 말을
二度と聞けないなら
두 번 다시 들을 수 없게 된다면
命さえ無爲に差し出すでしょう
목숨마저도 바치게 되겠지
消えそうな
사라질 것 같은
輝きへと寄り添う想い
반짝임에 닿을 것만 같은 마음
孤獨だよ
너무나도 고독한
私の元にも朝日が來るの?
내 곁에도 아침해가 뜰까?
答えて...ふたりを
대답해줘...두 사람을
繫ぐ愛があると
이어주는 사랑이 있다고
招かれた絶望の
손짓하는 절망의
果てに立ち向かう
끝을 마주한 채
産まれて滅びる
태어나고 사라지는
人の意識こそが
사람의 의식이야말로
未來を選び 鍵を開ける
미래를 선택해 열쇠를 열겠지
[넬파 국경 부근]
그래서, 뭐야 이건?
경단인 게 당연하잖아
이렇게나 산거냐!
무슨 소리냐
네가 사는 거야
왜 내가?
지난번 실패에 대한
보상인 게 당연하잖아
의미 없이 성채에
침입하질 않나
모처럼 찾은 용사의 유물을
쓰지도 못하고 버리고 오질 않나
앞으로 매일 경단을
받을 테니 말이야
버리고 온 건
너도 같이잖아!
어쩔 수 없잖아?
몇 백 년이나 잠들어 있던
용사의 유물을
그렇게 간단히
쓸 수 있을 것 같냐!
게다가 그렇다고 해서
왜 내가 경단을...!
네, 사겠습니다
사게 해주세요!
그래야지
감사합니다
왜 내가 이런 꼴을...
젠장, 이것도 전부
시온 탓이야!
그녀석이 귀찮은
일만 부탁해서!
지금쯤 성에서
좋은 음식 먹으면서
느긋하게 낮잠이라도
자고 있겠지?
[로랜드 성 회의실]
폐하, 이번 일에 대해서
어떻게 책임을
물으실 생각이십니까?
그런 식의 발언은
폐하에게 실례이지 않은가!
[에스타블 반란]
아뇨, 말씀드려야겠습니다
폐하는 너무 안이하십니다
[에스타블 반란]
적국인 에스타블의 왕과 귀족에게
이 나라에서의
지위를 준 데다가
양민 생활의 보장까지...
그런 태도가 반란을...
입 다무시게
두목의 등장인가
면목 없습니다, 폐하
하지만 그도
나라를 걱정해서...
알고 있네
신경 쓰지 말게
그래서, 이번 반란은
어떻게 하실 셈이십니까?
신속한 대응을 해주실 거라
기대하고 있습니다만
신속한 대응이라니
소식을 들은 지 이제 이틀이라고
반란군의 본거지도
주모자도 모르는데...
귀찮은 녀석이군
대책도 세워뒀네
반란 주모자의
조사는 해뒀다
에스타블의
전 국왕의 외동딸
노아 엔이다
자세한 내용은 정보를 수집한
밀란 프로워드 대령에게 듣게
정보에 의하면 에스타블 측의
병사 수는 약 5만
5만?
그건 이미 반란이 아니라
전쟁이 아닌가!
에스타블과 인접한
영지의 사람들은
전투에 휘말릴
가능성이 있습니다
당분간은 이 성에
피난해주셨으면 합니다
여러분의 영지는
반드시 지켜내겠습니다
영지에서 벗어나라고?
네 녀석 따위가 우리 영지를
엉망으로 만들 셈이냐
그런 짓은 결단코
용납할 수 없다
뭔가 보여서 곤란한 것
이라도 있으신 겁니까?
그, 그런 건 없지만...
물론, 계속 계셔도
상관없습니다
에스타블의 세력은
기껏해야 5만
두려워할 필요는 없겠죠
폐하, 지금부터
제가 선봉을 맡아
각 영지에 경고, 및
반란 진압에 나서겠습니다
아니, 이번 일은
크라우 크롬 소장에게 맡기지
맡겨주십시오
프로워드는 정보 수집과
전달을 부탁하지
크라우를 보좌해주게
이런 녀석의
서포트 따위는...
명령이다 크라우
프로워드도 괜찮겠지?
네
폐하
어째서입니까
이 반란, 부추긴 건
네녀석이지?
살아남은 자들에게
반란을 일으키게 해
에스타블의 반 로랜드
세력을 일소한다
덤으로 전쟁을 구실로
각 영지에 병사를 주둔시켜
반 국왕파 귀족들의
부정을 찾는다
그렇다면, 어떻게
하시겠습니까?
아무 것도 하지 않는다
넌 네 일을 해라
그것뿐이다
[에스타블 군 최전선 요새]
아버지는
아직 로랜드에...
아버님이 걱정되십니까
당신의 아버님
우리의 왕께서는
로랜드에게 보장받은
지위와 안전과 바꿔
손쉽게 나라를 넘겨줬죠
알고 있습니다
그러나, 아버지가
반란을 일으키는 편이
백성들이 기뻐했을 거라
생각돼서...
저희 귀족, 그리고 백성들도
당신을 섬기길 바라고 있습니다
우리의 새로운 왕
노아 엔 님을
그렇다고 해두죠
두려우신 겁니까?
두렵죠, 이 싸움에서
이기지 못한다면 어떻게 될지
게다가 로랜드는 에스타블의
백성들에게도 좋은 대우를 해주고 있습니다
정말로 싸울
필요가 있던 걸까
물론입니다
유서 깊은 에스타블을
로랜드의 손에서...
국가 따위는
어찌 돼도 좋습니다!
그것보다 백성입니다!
이걸로 정말로 백성들이
행복해질 수 있는 건지
무의미한 피를 흘리기만
할 뿐이 아닌지...
저는 백성들이 행복하게
살 수 있으면 그걸로 족합니다
그렇게 가르쳐준 건
당신이지 않습니까, 사라웰
지금은 아직
우리 세력이 거대합니다
그래서 로랜드도
억지를 부리진 않습니다
하지만, 앞으로도 그게
계속되리란 보장은 없습니다
로랜드의 귀족들에 대한
나쁜 소문도 들었습니다
정말로 백성들을
생각하신다면 지금입니다
네가 그렇게 말한다면
분명 그렇겠지
당신을 위해서라면
저희는 죽음도 두렵지 않습니다
모두가 웃으며 지낼 수 있는
모두가 행복할 수 있는
그런 나라를 만들고 싶어!
할 수 있을까, 사라웰?
물론입니다!
지금부터, 로랜드와의
전투를 개시합니다
에스타블의 독립을
이 손으로 되찾는 겁니다!
크롬 소장에게서
전령이 왔습니다
전투 개시했습니다
[클리어드 백작영지 성]
슈스, 적의 수는?
대략 8천에서
9천 정도로 보입니다
프로워드의 정보대로인가...
마음에 안드는군
네?
아무 것도 아니다
그럼, 최소한의 희생으로
이곳을 정리한다
가자!
전군, 출진!
로랜드의 병사들?!
어디서 기어나온거지?!
이런 난전에서 광범위한
마법은 쓸 수 없어!
비켜, 비켜, 비켜!
어디냐!
지휘관은 어디에 있나!
네녀석이!
이 군의 지휘관이냐!
네녀석은!
너희 에스타블의
지휘관은 내가 박살냈다
이 이상 저항한다면 몰살이다
피로 물든 붉은 손가락
붉은 손의 크라우...
저 녀석이 로랜드의
붉은 손의 크라우...!
젠장, 의미 없는
살인을 해버렸잖아
또 당했다고?!
마치 우리 군의 움직임이
전부 읽히는 것 같잖나!
그래서 말했잖나!
무모한 짓이라고!
이제 와서 무슨 소린가!
붉은 손의 크라우...
로랜드의 지휘관은 분명
크라우 크롬이라고 했죠?
네, 그렇습니다...
듣자하니 이쪽 병사들을
전력으로 죽여 가며
항복시키는 것
같지 않습니까
네
그게 로랜드의 싸움방식
영웅왕 시온 아스타르의
의지라면
역시 이 싸움은...
무슨 말씀
하시는 겁니까!
그것도 적의
노림수일게 뻔합니다!
그 말대로입니다!
에스타블을 차지한
틈을 타서
분노와 원망을 이용해서
싸움을 계속할 뿐입니다!
아직 방법은 있습니다
약한 소리는
금물입니다, 공주님
크롬 소장의 군이
반란군 본거지를 포위했습니다
전설의 용자의 전설
Caption by 슈펠
http://stadtfeld.tistory.com/
[에스타블 군 최전선 요새]
무슨 말씀입니까!
로랜드는 군대를 철퇴하고
포로를 해방하라
이 요구에 응하지 않을 시
전국의 에스타블
국민의 목을 베겠다
같은 내용의 글을
로랜드 군에 전했습니다
로랜드의 영웅왕은 국민을
몰살하는 일은 불가능합니다
대체 무슨 짓을...!
당신은...!
알고 있습니다
하지만, 이건 어쩔 수
없는 일입니다
저는 당신을, 공주님을
지키고 싶습니다
절 위해서 백성들을
인질로 삼는 겁니까!
백성들을 위해서
이기도 합니다
지금 저희가 지면
어떻게 된다고 생각하십니까?
폐전국의 국민이
얼마나 학대받으며
수치를 맛봐야 할지는...
백성을 인질로 삼는 것은
백성들을 학대하는 것이
아닙니까?
더는 막을 수 없는 겁니까?
멈출 수 없습니다
그런가...
난 만들어진 꼭두각시 왕
결국, 아무도
구할 수 없는 건가...
고, 공주님!
로랜드의 병사들이!
저희 군의 병사들이 에스터블의
요새를 공격하고 있습니다!
뭐라고?
그게, 저희 부대 병사는
모두 모여 있습니다만...
그럼 어디 부대냐?
폐하가 원군을
보내주신 걸까요?
시온은 모든 일을
내게 맡긴다고 했다
그런 짓을 할 리가 없어
그럼...
설마, 그 녀석인가
이럴 수가 말도 안 돼!
붉은 손의 크라우가 인질을
무시하고 공격할 줄은...
어쩔 건가?
백성을 인질로 삼았는데
이대로 무너진다면
우리는 사형이야
아뇨, 아직 졌다고
정해진 게 아닙니다
인질을 죽입니다
그렇군, 로랜드는 우리가
진심이라고 생각지 않는 거야
인질을 죽인다면...
그만 두세요
하지만...
여러분은 최선을
다해주셨습니다
하지만 여기까지입니다
인질을 해방하죠
하지만, 공주님!
제가 손을 써보겠습니다
저 혼자의 목숨으로
안됩니다!
공주님 혼자 돌아가시게
할 수는 없습니다!
저도, 저도 공주님과 함께...
나도 마찬가지야
공주님!
모두의 그 말만으로도
충분합니다
공주님...
여러분은 살아주세요
그리고 에스타블의 백성들이
조금이라도 행복하도록
그걸 위해서, 저는...
그건 곤란하군요
여러분의 나라를 생각하는
마음에는 꽤나 감동했습니다
하지만, 저는 노아 엔
공주님의 목숨만으로는
이번 일을 매듭짓기엔
좀 부족하지 싶군요
그렇습니다, 에스타블이라는 국가가
사라지는 비극의 막을 빛내기 위해선
역시 비극이 어울린다고
생각하진 않습니까?
당신은?
전 로랜드 제국 군 대령
밀란 프로워드라고 합니다
어떻게 여기를?
바깥의 병사가 전멸한 건가?
아뇨, 그렇지 않습니다
역시 이 성은 그리 쉽게
함락되지 않더군요
물론 함락된다고 한들
성 안에 로랜드 병사는
없겠지만 말이죠
무엇보다
여기서 지금부터 비극의
최종장이 시작될 테니까요
어둠이여, 오라!
말도 안 돼!
공주님!
하지만, 모두를
버리고 갈 수는...!
안쪽으로!
모두, 죽어버렸어...
국가도, 사람도
모두 없어져버렸어...
아뇨, 아직 남아있습니다
무엇이 남았다는 겁니까!
당신의 목숨입니다
궁지에 몰린
에스타블은 폭주하고
불행하게도 인질을
죽이기 시작한다
사라웰?
그 폭주를 지시한 것이
공주님, 당신입니다
그럴 수가...
그럼...
그리고, 그 폭주한
공주를 막고
이 싸움을 끝낸
에스타블의 귀족 사라웰 셸은
나라를 구한 영웅으로
로랜드에 환영받는다
우리 군의 움직임이
새나간 것도...
인질을 잡으라고 한 것도...
전부 당신의...
믿고 있었는데...
처음엔 당신을
아내로 맞아
이 나라를 손에 넣을
생각이었습니다만
저는...
모두가 웃을 수 있는
세계를 만들려 한 것뿐인데...
그런데...
미사여구로는 세계는
움직이지 않습니다
그래도, 그래도!
귀엽군요, 공주님은
하지만 이걸로 끝입니다!
안심하시죠
그런 남자가 영웅이
될 수 있을 정도로
로랜드는 영웅이
필요하지 않습니다
영웅이라니...
이게 로랜드의 영웅왕
시온 아스타르가 할 짓입니까!
저희 왕은 이런 짓은
싫어하십니다
이번 일은 전부
제 독단입니다
그렇다면, 사라웰과
결탁하고
우리를 반란으로
이끈 것은...!
네, 접니다
그걸 눈치 채고, 제가 아니라
크라우 소장에게 반란 진압을 맡기셨죠
저희 왕은 그런 분입니다
하지만, 사라웰 씨의 말 대로
미사여구만으로 세계가
움직이지 않는 것도 사실
노아 엔 공주는 인질을
죽이고 날뛰다가
자결
그것이 시나리오입니다
아스타르 왕은
그걸 용납할까요?
들키지 않는 게
가장 좋겠습니다만
용서하시지 않을까요
그것이 왕의 그릇...
이봐, 아가씨
다친 곳은 없냐?
네 녀석이 반란의
주모자였을 줄이야
곤란하군요, 크롬 소장
설마 이렇게
빨리 올 줄이야
질문에 대답해라!
크롬 소장...
그럼, 이 남자가
붉은 손의 크라우...
대답에 따라서는...
절 죽인다, 입니까?
역시 네놈은
시온에게 필요 없어
당신에게는 그분이 등에
짊어진 것이 보이지 않는 것 같군요
당신이야말로 그분을
따를 자격이 없습니다
내가 시온의 곁에 있는데
자격 따윈 필요 없어!
그분이 걸어갈
앞길을 위해서라도
전 노아 엘 님과
인질을 죽일 겁니다
혹시 당신이
방해한다고 한다면...
네녀석이 할 수
있다고 생각하나?
당연한 말씀을...
안 돼...
저 힘은...
에스타블의 백성들을
위해서라도
지금 이 남자를 잃을 수는...
어둠이여...
안 돼!
프로워드!
프로워드 대령
에스타블을 완전히 지배하는데
인질을 죽여야만 한다면!
제가 설득하겠습니다!
백성들과 병사들에게
로랜드를 따르라고 제가...!
너, 무슨 소릴...
인질을 죽여 에스타블의
평판을 깎아내리는 것 보다
그 편이 훨씬 효과가
좋다고 생각합니다만
분명 그렇군요
당신은 에스타블의 백성들에게
인기가 있을 테니까요
하지만, 나라를 버린 배신자라고
하는 사람도 나올지도 모릅니다
상관 없습니다
당신이 원한다면 그 후에
절 죽이셔도 좋습니다
그러니까, 모두를
죽이는 일 만은...
좋습니다
분쟁은 끝났습니다
병사를 거둬주시죠
크롬 소장
기다려!
너 괜찮은 거냐?
당신과, 당신의
왕을 믿겠습니다...
크롬 소장, 다리가
풀려버렸습니다
세워주시겠습니까?
그러지
죄송합니다
여러분이라면
에스타블의 백성들을...
틀림없이...
또 사람이 죽었다
또 크라우에게
사람을 죽이게 했다
알고 있다
이 전쟁은 필요하다고
그래서 프로워드의
죄를 묻지 않았다
크라우에게 지휘를 맡긴 건
조금이라도 구할 수 있는
목숨을 늘리고 싶었으니까
아니, 그건 자기만족인가...
시온 오빠, 울어?
그림책에서 읽은 적 있는데
그거 울 것 같은 얼굴이지?
이리스는 그런 얼굴
보는 거 처음이야
페리스 언니는 울거나
하지 않는데다가
루시르 오빠는 울기는 커녕
항상 웃는 얼굴이라 무섭고
확실히 루시르는 무섭지
저기, 울 거야?
울어? 울 거야?
안 울어
혹시 이리스, 방해했어?
그럴지도 모르겠네
그럼 다음에!
다음에 울 때는
꼭 보여줘야 해!
그것보다 라이나랑 페리스에게서
보고가 있는 거 아니니?
그랬지
자, 이거
이건 개가 라이나고
천사가 페리스인가?
야수 군이랑, 초절정
미소녀 전사, 페리스 언니
여전하구만
이건?
있지, 구멍을 팠더니
단검 같은 게 나와서
잘 모르겠어서 던졌더니
갑자기 용이 나타났데
설마, 용사의 유물?
정말로 있었던 건가?
폐하
무슨 일인가, 밀란
이것을...
확실한건가?
정보를 준 건 그입니다
그에 대해선
잘 알고 계시겠죠
이리스
미안하지만 지금 즉시
라이나 일행에게 가주지 않겠니?
그럼 라이나
오늘분도 부탁한다
경단, 경단, 경단
경단, 경단!
시온 이...
시온 이...!
너무 천박한 말은 금지
迫る闇の香りに
좁혀오는 어둠의 향기에
心を閉ざす時
마음을 닫은 때
よみがえる 遠い日のRefrain
피어나는 머나먼 날의 Refrain
響く痛みを越えて
울려퍼지는 아픔을 넘어서
目指すよ
눈을 뜨지
君と見た透き通る
너와 봤던 저 너머로 보이던
あの未來へ
그 미래로
あしをすく 虛無の彼方
빈틈을 노리는 허무의 저편에
君が傍にいてくれるなら
네가 곁에 있어준다면
羽ばたく誓いを空へ
날개를 펼치고 저 하늘로
この手伸ばすよ
이 손을 뻗을 거야
はかない夢を
부질없는 꿈을
君の淚を
네 눈물을
守る輝きになりたい
지키는 빛이 되고 싶어
殘酷に染められた
잔혹하게 물들어가는
定めを解き放て
운명을 끊고
信じてる
믿고 있어
もう一つの Truths Of My Destiny
또 하나의 Truths Of My Destiny
To Another World
지난번 용사의 유물의 재조사?
싫어, 그런 귀찮은 짓
어차피 가봤자 이래저래
귀찮은 일이 될 거잖아?
망각 파편룰 플래그먼트
정말, 진짜 귀찮네
번역, 자막 : 슈펠
블로그 : http://stadtfeld.tistory.com/
오타, 오역 신고 환영합니다